Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хамф!
Ғашықтар күніне 7 күн, 13 сағат 23 минут қалды!
Осы жылы не істеуіміз керек?
Ой, дұрыс, стратегияны мұқият жоспарлап алайық.
Сіз төменгі сыныптағы қыздарға жақсы қарайсыз, солай емес пе?
Мен тәттілерді қаншалықты жақсы көретінімді көрсетемін.
Сол күні мен бірінші сыныптың қабатындағы дәлізді аралап шықтым...
Бұл оны алудың стратегиясы!
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Әулие Валентин күні
Бұл қызық емес оқиға.
Дұрыс, жігіттерге шоколад сыйла.
Барлығымыз бірге жасаймыз ба?
- (Ямада) Ой, қызық сияқты - (Кобаяши) Е, қиыншылық.
Хехе
Анна бұл біздің бірге жасаған шоколад деп айтқан кезде.
Барлық ұлдар саған береді.
Жоқ! Ичи-кун
Иә?
А... күте тұрыңыз, күтіңіз
Кішкентай шайтанның тартымдылығы
Бұл балаға шоколад бердім деген сөз емес пе?
Сонда тоқтайсың ба?
Хмм, бірақ мен әрқашан болдым
Мен Моекодан тәттілер жасауды үйренгім келді.
Шоколад - ең жақсы тәттілер.
Сосын, бәрі де
Шоколад прототипін жасау кешімен көңіл көтерейік
Моечи болу дұрыс па?
А...
Жарайды... менің үйіме апарайық.
Не? Жарайды ма?
Иә?
Иә? Хмм?
Неге... неге мен?
♪～
～♪
(Құстар әні)
Қайта қаралды…
Бірақ мен тәттілерді не үшін жасауым керек?
Бұл ерлерге арналған шоколад.
О, не? Ичикава-кун
Иә?
Ах... ой...
Қандай сәйкестік. Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
А...
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Біз Ямаданың үйінде тәттілер жасауды бастаймыз.
Иә?
Өйткені бұл өтетін жол.
- (Кобаяши) Ах... - (Йошида) А...
Не? иә? Не айтқың келеді?
Мүмкін сізді шақырмаған шығар?
Үйге апарыңыз
Эй?
А... Мен сөз айтпағаныма сенімдімін!
Бұл менің өлгім келеді
Рейвада өлудің ең жақсы жолы
Біріншіден, олар Ямаданың достары.
Сіз мені сыныптың қоқысы деп ойлайсыз.
Танылмаған
Мен мұны сол кезде түсінуім керек еді.
Жоқ... бірақ күте тұрыңыз.
Мен кеше сенімдімін...
Бұл қате жіберу ме?
Бұл басқа нәрсені білдіреді ме?
- (Секине) Әй, не болып жатыр? -(Ичикава) Аа...
Хехе
Жоқ…
Бұл осында.
Жүр, көрейік!
А...
(лифт жұмысының дыбысы)
Мен түсінбеймін
Біз доспыз.
Достар...?
Әй, ақыры келді.
Не? күт
Бұл материал?
Жоқ... жоқ... бұл басқа кәмпит.
Көп уақыт болды.
Менің ойымша, солай
Өтінемін
О...
Аннаның анасы өте қатал, сондықтан сақ болыңыз.
А, жоқ... Ммм.
Қош келдіңіз
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Бала...
Ах...
Мм... Анна деген не...
Уф... уф... Ямада-санның досы...
Сіз доссыз ба? Дос деген не?
А, Модың жігіті сияқты ма?
А...
Мен... Көрдім... Қазіргі балалар...
Өтінемін
Ах...
Мүмкін емес.
О... түсіндім. Сондықтан мен сені осында әкелдім.
Баяшико!
Саған әкең үйреткен жоқ па?
Бұл қауіпті болғандықтан, маған айтпа.
Аа, әрине...
Мен келмеуім керек сияқты...
Түйме
Ах... а...
О...
Ах...
Мо мұны жасайды
Себебі оған көмектесу мүмкін емес~
Жоқ...
Жақсы
Жақсы емес нәрселер көп.
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Иә, орындалды.
Біріншіден, бұл...
Киоторо-кун, мынаны ал.
Бұл?
Бұл емес
Ей, екеуің сыныптассыңдар, солай ма?
Қашаннан бері...
Бұл жәндік емес.
Анашым, кетіңіз!
Балаларды ғана қолдануға бола ма?
-де? Ақ күнде Ичи не істейді?
А...
Бұл туралы қазір ойлану керек.
Не? Ол нені білдіреді?
Баяшико үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Ештеңе туралы ойламаңыз.
Ей, қазір бәрі есейіп қалды.
Мен және Ямада жалғыз баламыз ба?
Бірақ Аннаның сүйікті тағамдары көп.
Ең маңыздысы не?
Мен де білмеймін
Біздің орта мектепте алғаш танысқан кезіміз.
Өйткені ол мен түсінбейтін адам болатын.
Бұл Анна Ямада, 1-сынып, 1-сынып.
Тым үлкен және тым алыс
Бірінші әсер, мен сенің айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Осыдан кейін де мен жалғыз жаттығамын деп ойладым...
1… 2… Ах!
Саусақпен допты айналдыруға жаттығасыз ба?
Танжиро~!
Жылау
8 секунд қалды...
Өкінбеймін!
Өйткені солай болды.
Маған ұнайтын нәрсе мүлдем маңызды емес
Жоқ, маған ұнайтын нәрсе туралы айтсам...
Менің ойымша!
Сериня, оны ал.
Иә
Тыңдау...
Осыдан кейін маған Ямада айтты.
Бастауыш мектеп оқушыларының доп турнирі?
Иә
Кобаяши мырза, сіз үздік бомбардир болдыңыз, солай ма?
Себебі мен басқалардан кішімін...
Ах... Кешіріңіз.
Дегенмен...
О
Бұл өте жақсы
Күнделікті әлі де өз бетіңізше жаттығатыныңыз ғажап.
«Мен сені құрметтеймін, сен өте кереметсің».
Сіз бұлай көп айтқан жоқсыз.
Әй, қарашы, сен адамдарға жақсы қарайсың, анау жігіт.
Ұнады... Ямадаға не ұнайды...
Жоқ, сен не ойлап отырсың?
Жалпы, сізді осында шақырған уақытта
Сіз оны беретін адам ретінде көрінбеуіңіз мүмкін ...
Өйткені, мен тек балалы боламын деп уайымдап жүрмін.
Бұл жәндік емес.
Олай болса мұнда үнсіз отыра бер.
Иә, иә
Қышыма Қандай параметрлерді қалай шешесіз?
Иә?
Параметрлер дегеніміз не?
Әзірше мені Моеко деп атаңыз.
Не... жоқ...
Жарайды, жарайды, неге маған телефон соқпайсың?
Сондай-ақ… Moeko…
Бұл аңғал~
Менің ойымша, бұл жақсы емес!
Ах...
Ах... Не болды? Не болды?
Неге кенет айқайлайсың?
Мұны қабылдаңыз.
Мен оны електен өткіземін
Бұл не?
Ауа жақсы емес.
Менің ойымша, бұл бөгде дененің кесірінен.
Бұл көңілді ме?
А... жақсы...
Уф...
Эй... Мен бір сәт дәретхананы пайдаланамын.
Жарайды, үйге қайтайық.
Солай емес пе?
Бұған дейін, Мама Ямаданың түсінбеушілігін жойыңыз.
Әйтпесе, болашақта жағдай нашар болады.
Болашақ?
Егер бір ғажайып орын алса
Мен Ямаданы кездестірдім делік.
Баламды ата-анасымен таныстырғанда не болады?
Секинемен ажырасып, Ямадаға ауыстым дейсің бе?
Бұл болмайды, сондықтан проблема жоқ.
Бұл шынымен жақсы ма?
Қарғыс атсын... Алып кетпе!
Мен сенің үмітіңнен зардап шеккен адаммын!
Солай ма?
Уау!
Уф...
Иә?
О! Үйге барасың ба?
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Ғажайып…
...бұл болмайды
Мүмкіндік...
...Ондай нәрсе жоқ.
Бірақ...
Секине мырзамен кездесіп жүргенім өтірік.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
А...
Сонда да сенгім келді.
Өзім керемет...
Сол кезде мен сендерді ауылдан шығарған кезімде де,
Ах...
Кез келген жағдайда, сіз Ичикава-кунсыз ба?
Иә... иә
Күтілгендей
Үш жақты сұхбат кезінде
Мен сенің қасыңдағы анаңмен сөйлестім.
Анна көп сөйлейді.
Өткен күні Ичикава-кунның...
Ха!
Анашым! Қазірдің өзінде кіріңіз!
(есік жабылған дыбыс)
Сонымен
Әлі де
Аа... сонда
- (Ямада) Эх - (Ичикава) және...
Неге бірден жоққа шығармадың?
Моеконың өтірігі
Өйткені... егер сіз оны жоққа шығарсаңыз
Енді не үшін келгеніңізді айтайық.
Ямаданы қайтадан өтірік айтудан басқа амалым жоқ.
Олай болса, бүгін дұрыс орындайық.
Ата-анамен бетпе-бет кездескен дұрыс деп ойладым...
Иә? Бұл қорқынышты
Енді қайтайық
Мүмкіндіктерге сену күші
Ол әлі де менің ішімде қалады...
Иә?
Жоқ, бұл...
Жоқ...
Бірдеңе бар!
Тым тік
Бұл сенің әкең, солай ма?
Мен мимиканы оқи алмаймын
Бірақ мен сізді қабылдамайтыныңызды түсінемін.
Не? Не?
Кенет пайда болды
Мен қандай да бір әрекет етуім керек пе еді?
Моеко
Иә?
Рахмет
Сондай-ақ, кешіріңіз.
Сен ұшқыр болсаң да, мен...
Біз қазір бұл кезеңде емеспіз!
Бұл сенің әкең бе?
Иә, бұл мейрамхана. Француз асханасы.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Мен... Бойыма алаңдаймын.
элиталық Зерттеу корпусының болмауынан болды.
Гигант?
Ха!
Күте тұрыңыз, ол адам кеше лифтте болған...
Жоқ... сен мені есіңе түсірмеген шығарсың.
Жарайды, жарайды...
Эй!
Увааах! Уф!
Үндемеу жақсы емес.
Шындығында... Иә?
Мен енді өтірік айтқым келмейді, шынымды айтсам...
Ойын…
Мен біз шынайы үйленген жұп болғанымызды қалаймын…
А...
Күрсін... жақсы...
Не? Бұл... бұл...
Алдымен таңдаңыз
Иә?
Кешіріңіз, мен қашықтықты өлшеуде онша жақсы емеспін.
А...
Өйткені басқа ешкім ойын ойнамайды.
Е...
Анна да солай жасайды.
Менің алдымда тағзым ет
Маған қоңырау шалыңыз
Бірінші ханым!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Иә?
Ах...
Арнайы феромондар да бөлінеді ме?
Жоқ, ол ойындарды ұнататын сияқты.
Бірақ ол Аннаға ұқсамайды.
Tower Man-да аспаз десеңіз, толығырақ...
Не!
Иә!
Жарайды, дайын!
Әкеңнен дәм татуды өтінемін бе?
Жарайды, менің ойымша, ол сол бөлмеде.
Маған ертерек көмектескеніңіз үшін рахмет.
Солай ма?
Мықтырақ!
Ах...
Мұны қабылдаңыз
Күрсін... бұл дәм сынағы.
Иә, оны жеп қойыңыз.
Ах...
А... қалай?
Хмм, менің ойымша, бұл өте тәтті.
Мен көремін.
А, жоқ... бірақ бұл менің қалауым.
Иә
Сондықтан келгеніңізге қуаныштымын.
Мен бұрынғыдан да шаршадым...
Ичикава, бұл Ямадаға бірінші рет бару емес.
- (Секине) А? -(Ичикава) Иә!
Себебі мен ойланбастан ваннаға бардым.
Мен бірден лифтті 16-қабатқа апардым.
Күте тұрыңыз! Сонда сен мұны істедің бе?
Жоқ! Мен бір сәтке тоқтадым
Мен ол жерде бұрын болғанмын.
Уф...
Муму
Егер сіз соншалықты көп білсеңіз, неге айқайладыңыз?
Мен таң қалдым.
Мен Мо Чанның мұқият болуға тырысқанын түсінемін.
Бірақ оған ұнағаны анық.
Сонымен... түсіндім.
Қыз, сен тым қорқыныштысың!
Ал Ямада мұңайып көрінді...
Иә?
Жоқ... ештеңе...
Бүгін барлығы үшін рахмет.
-(Секине) Жақсы.-(Йошида) Хмм.
Әлі де сол бағытта
Онда неге тоқтады?
Алаңдамаңыз
А...
Жасасаң айт, мен қорқамын.
Мүмкін емес!
Біз доспыз, солай ма?
Не? Сіз Анна Чанмен шоколад жасайсыз ба?
Ми... барлығы.
Барлығы ше?
Ямаданың досы
Тек қыздар ма?
О
Ол әлі гарем болды ма? Эй!
Оны әдепкі маршрут деп айтпаңыз!
О!
Мен бос емеспін
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Иә, бүгін қалай болды деп ойладым.
Әке, ана және т.б.
Бұл шынымен қатал көрінеді, бірақ шынымды айтсам қорқынышты.
Егер сіз онымен дұрыс бетпе-бет келсеңіз, сіз мейірімді және жетілген боласыз.
Не айтайын, олар Ямаданың ата-анасына ұқсайды.
«Ұқсайтын сияқты» Маған да дәл солай айтылды.
А...
Әй, қалай болды? бүгін
Адамдар көп болды
Бұл дүкенде емес, Аннаның досы!
Бір бала болды
Фреко Мен сұрауды ұмытып кетіппін.
Мен сенің тағы да келгеніңді қалаймын
Шынымен бе?
Хехехе
Анам ше?
Иә.
Анна-чанға ұқсайды деп ойладың ба?
Бұл нені білдіреді?
Енді... Мен туралы сұрама дегенім ғой.
Неліктен?
Өйткені бұл қараңғы
Бірақ әке, бұл күлкілі.
Мен қандай да бір себептермен Ичикаваны «Ямада» деп ойладым.
«Ямада-куннан жазбаны сұраңыз».
Иә?
Ах...
Әй, қайта келші.
О... ой...
Біраз уақыттан кейін...
Мен көремін.
Ертең кездескенше, қайырлы түн.
Иә, сәлем.
О, қалай болды?
Тағы не ішесің?
Сіз ересексіз, солай ма?
А, иә, сен амазаке ішесің бе?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Ал, олай айтпа.
Сәттілік!
Кио-чан~
Маған айтпайсың ба?
Буха!
Бол... жаман реакция...
Кешіріңіз, мен мас болдым және жай...
Бірақ мен барамын деп ойладым.
Ештеңе айтпа
Әлі де сенімді емеспін
Мен Ямаданың сезімін немесе мүмкіндіктерін мүлде түсінбеймін.
Мен көремін.
Жарайды, мен де сені қатты итермеймін.
Мен орта мектеп оқушысымын.
Менің ойымша, баяу әрекет еткен дұрыс.
-(Кана) Бірақ... -(Ичикава) Иә?
Егер сіз бұл туралы керісінше ойласаңыз, бұл олардың орта мектеп оқушылары болғандықтан.
Бұдан былай менің көңілді нәрселер мен өзіме ұнайтын нәрселер көп болады, мен есейемін.
Қоршаған орта да өзгереді
Тіпті жүрек өзгеруі мүмкін
Дұрыс, Кио Чан.
Өйткені әлемде қанша миллиард әйел бар деп ойлайсың?
Ойыңызды қашан өзгерту керек...
Бұл емес!
Иә?
Менің ойымша, маған әрқашан Ямада ұнады.
Бірдеңе...
Мен осыған сенімдімін
Ешқандай негіз жоқ.
Бірақ... Ямада, әрине, менен жақсырақ.
Мен мәңгілік кең әлемде өмір сүрдім.
Сәтсіздікке қарамастан алға қарау
Көпшіліктің сүйіспеншілігіне бөленіп, өзіңе ұнайтын өмір сүр.
Ертең кенеттен бір-бірімізден айырылып қалсақ ше?
Мені бір сәтте ұмытатыныңызға сенімдімін
Хмм, бірдеңе...
Мен мұны жек көремін!
Не? Кио Чан...
(Ичикаваның айқайы)
Өйткені
Мүмкіндік бар немесе жоқ.
Не істегіңіз келетіні өзіңізге байланысты.
Бірінші қадам сол жерден!
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Иә?
Ямада және...
Мен араласқым келеді
Ах...
Уау!
Амазакаға неге сонша мас болдың?
Демек, құрамында спирт жоқ, солай ма?
Мен енді түсінбеймін!
Соңында...
Соңында балаға міндетті шоколадты не істеуім керек?
Ертеңгі күннің келер-келмейтінін білмейміз
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Кішкене ғана...
Шығарсам ше?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Ашкөздікке баруға болмайды.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory